### 26년 1월 23일 수업내용입니다.
### 시험보고 와서 지각으로 처리도미





<hr>

도서관 프로그램.

먼저 관리자 모드일 때 사용하는 기능들부터 생성.
책 저장 - 책 번호, 이름, 입고 날짜(?)
책 검색 - 책 있는지, 위치, 등등?
책 상태 변경 - 대출중인지, 미대출인지.

이정도? 
회원가입 기능 만들기
관리자 - 회원 분류
로그인 기능 생성

로그인 한 사람의 직책에 따라 사용 기능 구분

관리자
책 등록(입고), 책 위치 확인
전체 회원 확인, 책 상태 변경(대출, 미대출)
회원의 대출 요청 받기
회원의 반납 요청 받기
등등?

회원
책 위치 확인
대출요청
대출 완료 요청

회원과 관리자의 기능을 어떻게 실행시킬 것인가? 
로그인하면
관리자입니다.
기능 1, 2, 3 등등 출력 - 선택
무한반복.

회원이 로그인하면 
회원입니다.
기능 1, 2, 3 등등 출력 - 선택
무한반복

까지 모두를 하나로 묶는거 필요. 


시작하면?
로그인, 회원가입, 프로그램 종료 셋 중 하나 선택

회원가입은 회원가입 하고 다시 초기로 돌아감.
로그인은 로그인 이후 다시
관리자, 회원으로 나누어서 무한반복.
이후 
5번을 누른다던가 등등 하면 
로그아웃, 
